se grafican seis subgráficas debido a lo indicado en subplot. Los valores que puede tomar x se van incrementando en cada iteración (k), así para la primera gráfica (k=1) x puede tomar solo 5 puntos (equidistantes) en el intervalor 0 a 4pi. Valores en los cuales se evalua la función cos3x-2senx. Lo mismo sucede para los subsecuentes valores de k. Por lo que al aumentar los posibles valores de x, se ve la curva mas suave (mas continua).
Cuando se cambian los argumentos del subplot en lugar de dividir la pantalla en 3 columnas y 2 renglones con grafica cada celda. Se invierte a 2 columnas y 3 renglones insertando en el mismo orden cada grafica comenzando con el extremo superior izquierdo (viendo la pantalla de frente). 
Lo referente a la instruccion de axis indica entre que valores se están graficando los valores de (x,y): x en [0, 4pi], y en [-1.5, 1.5]. Por lo que si quitamos esta instruccion se gráfican 5 de las 6 gráficas con un rango para y = [-3, 3], excepto para la gráfica k=1, ya que en los 5 valores de x en los cuales se evalua la función no excede los valores entre [-1, 1], por lo que la gráfica se muestra con un eje en y igual al descrito inicialmente, Pero para x el rango excede para todas las gráficas excede el valor de 4pi, es decir el rango ahora va de [0, 14]
